Neden daha güçlü olamıyorum?
Berbatsın, Tsutomu!
Senin gibi bir ezikle düello yapmak hiç eğlenceli değil.
Bir gün ben de güçlü olacağım!
S-Sen de kimsin?
Bu kadar şaşırma.
O karta bunu sen yaptın.
Ben mi?
Evet, o karta öfkeni, kızgınlığını
ve nefretini döktün.
Güçlü olmak istiyorsun, değil mi?
O zaman kalbinin karanlığını kabul et.
Karanlığı kabul edersen,
endişelerin yok olacak.
Sorun ne?
Tsutomu?
Tsutomu! Ne oldu?
Endişelendin mi?
Kaygılandın mı? Benim için mi?
Bundan hep nefret ettim...
İkinizin de benim için endişelenmenizden.
Ne diyorsun sen, Tsutomu?
Ama artık sorun yok.
Anne ve Baba, endişeleriniz son bulacak.
Benimle gel.
Karanlığın dünyasına.
Mezuniyet Düelloları Başlıyor!
Neos'a Karşı Horus
Kara Alev Ejderhası
Dikkat, Duel Akademisi öğrencileri.
Bugün sizi burada toplamamın bir nedeni var.
Bu yılın mezuniyet düelloları zamanı geldi.
Sevin ya da sevmeyin, bu bizim üçüncü sınıflar için son akademik eylem olacak.
Bu düellolara kendinizi adamanızı istiyorum,
ki hiç pişmanlık duymayasınız!
Şimdi, kuralları detaylıca açıklayacağım!
Mezuniyet Düelloları
Mezun olan öğrencilerin hedefi
belirli bir süre içinde yüz puan toplamaktır.
Her düello için, kazan ya da kaybet, bir puan alırsınız.
Birinci sınıfı yenmek, bir puan getirir.
İkinci sınıfı yenmek, iki puan.
Üçüncü sınıfı yenmek, üç puan.
Aynı kişiyle yalnızca bir kez düello yapabilirsiniz!
Kaybetmek puanınızı düşürmez.
Yüz puana ulaştığınızda,
mezuniyet düellolarını tamamlamış olursunuz!
Yani en kötü ihtimalle,
sadece yüz düello yapmanız gerekiyor...
Bu aşılması kolay bir engel olmalı.
Ancak...
Puanları yalnızca belirlenen süre içinde kazanabilirsiniz.
Ve süre bittiğinde, puanınız
Duel Akademisi'ndeki nihai notunuzu temsil edecek!
Ama tüm süre boyunca puan toplamak zor olacak.
Duel Akademisi öğrencileri...
Hepsiyle dövüşmek demek,
bütün gün sadece düello yapmak demek...
Duel Akademisi hayatımız için
uygun bir final etkinliği.
Kazanan öğrenci, Düello Kralı
Yugi Muto'ya ait, okulumuzda sergilenen destenin bir kopyasını
Industrial Illusions'ın katkılarıyla alacak.
Yugi'nin destesini alabilir miyim?
Bu harika bir şey, don!
Düello Kralı mı?
Bu benim için de güzel bir unvan olurdu.
Bu herkesi heveslendirecek!
Şimdi, mezuniyet düellolarına başlayalım.
Herkese iyi dövüşler.
Bu, son kez düello yapışımız olabilir.
Doğru.
Ama hiç merhamet göstermeyeceğim.
Gönder gelsin.
O zaman, üçüncü sınıflar olarak
bunu halledelim mi?
Acele etmeye gerek yok.
O küçük eğlenceyi sonraya saklayalım.
Kaç yıl geçerse geçsin,
böyle mitinglere tahammül edemiyorum.
Cidden mi, Abi... Zirveyi hedeflemiyor musun?
Benim gibi bir Kırmızı öğrenci
zirvede durmaya uygun değil.
Rahatıma bakıp mezuniyet düellolarını
keyfini çıkarmayı tercih ederim.
Ah.
Bu da ne?
İşte orada! Judai!
Sorano mu?
Hey, Kenzan!
Ben ikinci sınıftan Daigo Sorano.
Seninle düello yapmak hayalimdi!
Benimle mi?
Evet! Bu, seninle düello yapabileceğim tek fırsatım olabilir.
Ve buradaki herkes de seninle düello yapmak istiyor.
Lütfen!
B-Bu kadar çok mu?
Evet!
Çok popülersin, don.
Benimle dalga geçiyor olmalısınız.
Manjome, lütfen benimle düello yap.
Benimle de, Sho!
Neler oluyor?
Bu çocuklar da kim?
Manjome ve Sho profesyonel lige geçiyorlar, değil mi?
Fırsat varken sizinle düello yapmalıyız.
Bunu ömür boyu övünebiliriz!
Düello yapalım!
O zaman en azından sıraya girin!
Hadi bakalım!
Tamam!
Düello!
Bu üçlü gerçekten popüler.
Ben de mezun oluyorum ama...
Acaba benimle kim düello yapacak?
Fubuki!
Siz mi?
Evet!
Bana fazla sert davranma yeter.
Önce ben başlayacağım.
Ama kıdemine göre avantaj tanımayacağım!
Tanımamalısın da.
Küçüklerimin bana avantaj tanıması acınası olurdu.
Hazır mısın?
Abi, gardını düşürme, don.
Sorano, Blue yurdunun ikinci sınıf ası, saurus.
Oldukça iyi, don.
Kulağa eğlenceli geliyor.
Judai, iyi bir düello yapalım!
İşte başlıyoruz.
Düello!
Benim sıram.
Savunma pozisyonunda Dandylion'ı çağırıyorum!
Sonra, bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim sıram!
Judai, bugün için,
senin hakkında her şeyi araştırdım!
Şimdi... Bakalım nasıl bir desten var.
Horus the Black Flame Dragon LV4'ü çağırıyorum.
Bir Horus destesi mi?
Ve büyü kartım Level Up'ı aktive ediyorum.
Horus the Black Flame Dragon LV4'ü mezara gönderiyorum,
onu LV6'ya evrimleştirmek için.
Ortaya çık, Horus the Black Flame Dragon LV6!
Hadi, Horus the Black Flame Dragon LV6!
Kara Alev!
O anda, Dandylion'ın efekti devreye giriyor!
Dandylion mezara gönderildiğinde,
savunma pozisyonunda iki Fluff Token Özel Çağırma yapıyorum!
Bir kart yerleştiriyorum.
Bu turun Son Aşamasında,
Horus the Black Flame Dragon LV6'nın efekti devreye girer.
Horus the Black Flame Dragon LV6 bir canavarı savaşla yok ettiğinde,
Horus LV8'e dönüşür.
Ortaya çık, Horus the Black Flame Dragon LV8!
Sorano... İyi iş çıkardın, don.
Horus the Black Flame Dragon LV8'in en büyük yeteneği...
Büyü ve tuzakların efektlerini iptal edebilir,
ve onları yok edebilir.
Judai'nin Elemental HERO destesi
büyü kartı Polymerization'a dayanır.
Benim Horus desteme karşı ciddi bir dezavantajda...
Beni yenmene izin vermeyeceğim, Judai!
İmkansız.
Vatandaş listeleri hızla siliniyor.
Burada neler oluyor?
Kaiba Corporation'daki insanlar da mı yok oluyor?
Hayır, sadece bu değil.
Ne oluyor? Şehir tamamen boş!
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Cross Porter'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Ardından büyümü etkinleştiriyorum:
E — Acil Çağrı.
Destemden bir Elemental HERO'yu
elime ekliyorum.
Bu işe yaramayacak, Judai.
Horus the Black Flame Dragon LV8'ın
etkisi devreye giriyor.
LV8 sahadayken,
büyü ve tuzakların etkinleştirilmesini engeller,
ve kartları yok ederim!
Böyle yapacağını biliyordum.
Mezarlığımdan bir büyü kartını banlıyorum,
Spell Striker'ı Özel Çağırıyorum!
Kasıtlı olarak E — Acil Çağrı'yı yok etti,
Spell Striker'ı ortaya çıkarmak için mi?
Spell Striker sana direkt saldırabilir.
Hadi, Spell Striker... Direkt Vuruş!
Hiçbir şeyi kaçırmıyor!
Onun set kartı ne?
Sıra bende...
Elimden Stop Defense'ı etkinleştiriyorum!
Bu kart, senin sahandaki savunma pozisyonundaki
canavarların saldırı pozisyonuna geçmesini sağlar.
Fluff Token'ı seçiyorum!
Ne?
Fluff Token'ın saldırı gücü 0.
Ona Horus ile saldırıyorum,
Black Flame Dragon LV8,
3000 saldırı gücüne sahip.
Tuzak kartım Secret Mission'ı etkinleştiriyorum!
Canavarlarından biri saldırdığında,
Savaş Aşamanı zorla sona erer!
O kadar hızlı değil, Judai.
Bir tuzak kartı etkinleştireceğini
tahmin etmiştim.
Sürekli Tuzak Royal Decree'yi etkinleştiriyorum!
Bu kart sahadayken,
kendisi hariç tüm tuzakların
etkisini iptal eder.
Böylece, Secret Mission iptal edildi,
ve savaş devam eder!
Hadi, Horus the Black Flame Dragon LV8!
Kara Mega Alevi!
Hiç fena değil.
Kardeş...
Ve Sürekli Büyü Mühürleme Formasyonumu aktive ediyorum!
Sıramda bir kart çekme izni vererek karşılığında,
Mezarlığımdaki Mühür kartlarını elime ekleyebilirim.
Başardım! O zaman, bir sonraki turda,
Savunmayı Durdur'u kullanarak kazanabilirim!
Vay canına!
Ciddi misin?
Sorano kazanıyor!
A-Abi...
Göreceğiz bakalım.
Doğru, Elemental HERO destem, büyü kartlarını mühürleyen
bir Horus destesi karşısında dezavantajlı.
Ama benim HERO destem
eskisi gibi değil. Evrim geçirdi!
Bunu sana göstereceğim!
Benim sıram!
Cross Porter'ın efektini kullanarak,
Spell Striker'ı mezarlığa gönderiyorum,
ve Neo-Spacian Flare Scarab'ı Özel Çağırıyorum!
Ayrıca Cross Porter ve Fluff Token'ı feda ederek,
Elemental HERO Neos'u çağırıyorum!
Yeni Elemental HERO'mun gücü, Temas Füzyonu...
Buna karşı, büyü kartlarını mühürlemek hiçbir şey ifade etmez!
Flare Scarab ve Neos, Temas Füzyon!
Flare Neos'un saldırı puanları,
sahadaki her büyü ve tuzak kartı için 400 artar!
Horus'un saldırı puanlarından fazla, don!
Hadi, Flare Neos!
Küle Dön!
Şimdi, büyü kartlarındaki mühür kalktı.
Anlık Büyü: Temas Çıkışı!
Bu kart, Flare Neos'un Temas Füzyonunu geri alarak,
bileşenlerini sahaya Özel Çağırmamı sağlar.
Bu sayede iki kez daha saldırabilirim!
Flare Scarab'ın saldırı puanları,
senin tarafındaki her büyü ve tuzak kartı için 400 artar.
Flare Scarab, doğrudan saldır!
Hadi, Neos! Doğrudan saldır!
Kaybettim...
Yakaladım!
Ama iyi bir düeldi.
Kahretsin.
Bu deste onu yenebilir diye gerçekten inanmıştım...
Bu ne?
Sen de kimsin?
Kalbinindeki karanlık tarafından çağrıldım.
Ne?
Bundan sonra ben senim.
Asıl sen yok olabilirsin.
Düel!
Hadi, Sparkman!
Kıvılcım Parıltısı!
Ben... ben kaybettim...
Anlaştığımız gibi, yok olacaksın.
Burada neler oluyor?
Judai...
Sorano?
Judai?
Judai!
Lütfen sıradaki düeli benimle yap.
Elinizden gelenin en iyisini yapın!
Çabuk ol da kaybet!
O görüntü de neydi?
Abi, iyi misin?
Kenzan...
Üzgünüm, ama bugün yorgunum.
Gerisini yarına bırakalım.
Hey...
Ama bekliyorduk...
Özür dilerim! Kenzan, hadi!
Abi?
Nereye gidiyorsun?
Bu da ne?
Ne oldu?
Benim, O'Brien.
Judai, şehirde garip şeyler oluyor.
Hemen Domino Şehri'ne gel.
Domino Şehri?
Saldırıları tüm hızıyla başladı.
Şehirdeki tüm insanlar kayboldu.
Ne?!
Kahretsin.
Kenzan, Sorano'yu ara!
A-Anladım, don... Ya sen?
Ben birazlığına gidiyorum!
Judai? Sorun ne?
Acil bir durum var! Tekneyle gidiyorum!
Sorun ne?
Domino Şehri'ne gidiyorum.
Domino Şehri?
Judai? Judai!
Beni bekle, O'Brien!
Kahretsin. Artık telefonla ulaşamıyorum.
Hey!
Bekle!
Sen...
Garip bir şeyler oluyor.
Okulda her şey tuhaf!
Bro böyle bir zamanda nereye gitmiş olabilir?
İçimde kötü bir his var.
Beni bekle, O'Brien...
Oraya varana kadar güvende kal.
Ha? Bir tekne çalıp kaçtı mı?!
Yu-Gi-Oh! GX'te bir sonraki bölüm:
Kararlılığın Bedeli!
O'Brien'ın Alevindeki Karanlık.
Burası Domino Şehri mi?
Kimseyi göremiyorum...
O'Brien, neredesin? O'Brien!